[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 10]
Qiulan.
Denk gut nach. Du hast das schon mal gesehen.
Ich versuche es.
Einen Augenblick bitte.
Es fällt mir jetzt wieder ein.
Ich habe es in Frau Lius Schmuckkästchen gesehen.
Damals,
Sie murmelte etwas darüber.
So ein wertloser Stein wie dieser
Verdient es, sorgfältig aufbewahrt zu werden?
Es ist ganz offensichtlich nichts Wertvolles.
Was ging Lord Chen dabei durch den Kopf?
Dieser Lord Chen
Ist Chen Zhao?
Ja.
Könnte dies das sein, was
der mysteriöse Mann in Schwarz zu bieten hat?
Wonach suchtest du letzte Nacht?
Das sollte es sein.
Ein Stück gehört Wang Mang.
Das andere gehört Chen Zhao.
Wang Mang ist der Dieb,
der die Hilfsgelder gestohlen hat.
Das bedeutet also
Chen Zhao war
in den Fall des Diebstahls von Hilfsgeldern verwickelt.
Es ist einfach so, dass wir es nicht wissen.
Wie viele Menschen stehen dahinter?
Wenn das der Fall ist,
die Person, die sich
letzte Nacht in die Chen-Villa eingeschlichen hat
ist auch
in den Fall des Diebstahls von Hilfsgeldern verwickelt?
Vielleicht ist er derjenige, der Chen Zhao getötet hat.
Warum hast du ihn dann nicht gefasst?
ICH...
Er konnte seine innere Energie
zu diesem Zeitpunkt nicht nutzen.
weil er betroffen war von...
Nichts.
Ich kannte die Identität dieser Person zu diesem Zeitpunkt nicht .
Ich hatte Angst, den Feind zu alarmieren.
Ich weiß es einfach nicht.
wofür der Stein tatsächlich verwendet wird.
Ist es ein Symbol der Mitgliedschaft
in ihrer Organisation?
NEIN.
Wenn das der Fall wäre,
Die Person hätte es gestern Abend nicht stehlen müssen.
Es sieht aus wie ein Schlüssel.
Ein Schlüssel?
Das könnte sein
ein Puzzleteil des Schlüssels zu einem Schatz.
Ich verstehe es.
Sie versteckten die gestohlenen Hilfsgelder.
an einem streng geheimen Ort.
Und jede Person
besitzt einen Teil des Schlüssels.
Um an das Geld zu kommen,
Sie müssen alle wichtigen Teile verwenden.
die Tür öffnen.
Das muss es sein.
Bedauerlicherweise,
Du hast gestern Abend den einzigen Hinweis verloren.
Wie wollen Sie nun
den Drahtzieher hinter diesem Ganzen ausfindig machen?
Es ist nicht unmöglich.
Denk mal drüber nach.
Die Beziehung zwischen Chen Zhao und Liu Mei'er ist allgemein bekannt
.
Wir brauchen nur
um die Nachricht subtil zu verbreiten, dass dieser Stein
liegt in Liu Mei'ers Händen.
Der Drahtzieher wird sich zu erkennen geben.
Yu, du bist so klug.
Aber
Ihr zwei seid zu attraktiv und ein echter Hingucker.
Du warst
in letzter Zeit auch häufiger im Xiafeng House.
So einfach kann man
da nicht reinspazieren.
Wie kommen wir dann hinein?
Herr Li, wir haben auf Sie gewartet!
Trink mehr!
Wir sind fast am Ziel, Herr Huang.
Das Mädchen, nach dem du gefragt hast
befindet sich im Inneren.
Lasst uns von niemandem stören.
Ich verstehe.
Herr Huang, viel Vergnügen.
Ich möchte Ihre Zeit nicht weiter in Anspruch nehmen.
Gut, ich werde euch beide belohnen.
Ich werde euch beide belohnen.
Ich werde euch beide belohnen!
Hinterher!
Verdammt. Wir haben ihn verloren.
Seine Leichtigkeit ist unglaublich.
Selbst mit vereinten Kräften
konnten wir den Rückstand nicht aufholen.
Vergiss es.
Lasst uns zuerst zurückgehen.
Ich habe meine Pflicht verletzt.
um den Mondstein zu bergen.
Bitte bestrafe mich, Meister.
Wer besitzt jetzt den Mondstein?
Lu Zhan.
Ich fürchte, Wang Mangs Mondstein
liegt auch in seinen Händen.
Ich hätte nie erwartet, dass Lu Zhan noch
Da war jemand schneller.
Ich werde mir den Mondstein auf jeden Fall zurückholen!
Handle nicht überstürzt.
Lu Zhan ist ein hochbegabter Kampfkünstler.
und rücksichtslos in seinen Methoden.
Wenn wir einen falschen Schritt machen,
Er wird uns wahrscheinlich erwischen.
Wir müssen sorgfältig planen.
Du solltest dich erst einmal zurückziehen.
Ja.
Ist es lecker, Yu?
Ja, das ist es!
Wer isst denn so reichhaltiges Essen zum Frühstück?
Das ist ja ein sicheres Rezept für Verdauungsstörungen!
Es sieht so aus, als hätte ich das alles umsonst vorbereitet.
Manche Leute wissen das einfach nicht zu schätzen.
Ich glaube, ich kann es genauso gut wegwerfen.
Nein, mein Herr!
Das wäre so eine Verschwendung.
Dieses üppige Mahl wegzuwerfen.
Ich esse es!
Was ist da los zwischen den beiden?
Es ist nur ein Taschentuch.
Muss man darüber wirklich streiten?
Mein Herr.
Jemand hat Zhang Chuchus Leiche gefunden
im Massengrab.
Worauf wartest du noch?
Lasst uns schnell dorthin gehen!
Wann wurde die Leiche entdeckt?
Heftige Regenfälle vorgestern
verursachten einen Erdrutsch.
Zhang Chuchus Sarg wurde weggespült.
Jemand hat es heute Morgen gefunden
und gemeldet.
Wie schrecklich.
Bei dem Verstorbenen handelt es sich um Zhang Chuchu.
die oberste Kurtisane im Xiafeng-Haus.
Sie war ungefähr 23 Jahre alt.
Sie ist seit etwa 10 Tagen tot.
Es gibt
Ihr Körper wies zahlreiche Peitschenhiebe und Fesselwunden
auf.
Dies deutet darauf hin, dass vor ihrem Tod
Sie hätte inhaftiert werden können.
und wurde schwer gefoltert.